Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin aku berada
di kamar mandi sepanjang malam?
Bagaimana jika Kaashvi datang ke sini?
Kapan dia akan melihatku di kamar
mandimu dalam kondisi seperti ini
apa yang akan terjadi?
'Mahima benar.'
'Sebelum Kaashvi datang ke sini,
aku akan membawanya ke kamarnya.'
Tolong bantu saya.
- Oke, baiklah.
Aku akan mengangkatmu.
'Apa yang aku inginkan'
'Aku bisa melakukan
apa saja untuk itu, Arjun.'
'Aku bisa melakukan apa pun.'
'Sekarang, kamu
tidak bisa lepas dariku.'
Arjun..
mahima.
Apa yang sedang terjadi?
'Wow!  Sempurna!'
'Kaashvi, kamu datang
pada waktu yang tepat.'
'Rencanaku berhasil.'
'Aku tahu Kaashvi akan
pulang ke rumah saat ini.'
'Itulah sebabnya, aku melakukan
ini dengan sengaja saat ini.'
'Agar dia melihatku dalam pelukan
Arjun setelah memasuki rumah.'
“Dan semuanya terjadi
sesuai rencanaku.”
'Sekarang, Kaashvi telah melihatku
bersama Arjun dalam kondisi seperti ini.'
'Saya yakin'
'gempa bumi akan
terjadi sekarang.'
'Dan akan terjadi
perpecahan di antara mereka.'
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu menjatuhkanku seperti ini?
K-Kaashvi, apa yang kamu..
- Arjun.
Saya bertanya pada Mahima.
mahima.
Apa yang kamu lakukan
dengan handuk di kamarku?
Kaashvi
air tidak masuk ke
kamar mandi saya.
Jadi aku berpikir untuk bertanya
pada Arjun apakah aku bisa..
Dia tidak bertanya padaku.
- Tidak ada seorang pun di ruangan itu.
Tidak ada seorang pun di ruangan
itu ketika saya datang ke sini.
Jadi saya pikir saya akan
mandi sebentar dan pergi.
Namun ketika saya membuka
pintu, saya terpeleset dan terjatuh.
Dan kakiku terkilir.
Jadi aku meminta Arjun untuk
membantuku dan
membawaku ke kamarku.
Kaashvi, aku menolak Mahima.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa seseorang akan datang
bibi akan datang tapi..
Tapi bibi pergi
makan 'Makki Ki Roti'.
Dia pergi ke pasar untuk
membeli tepung jagung jadi..
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya akan memanggil seorang pelayan.
Bagaimana aku bisa tampil
di depan pelayan seperti ini?
Kaashvi, cobalah mengerti.
Ini sangat memalukan.
Aku tidak bisa bersikap seperti
ini di depan seorang pelayan.
Ya benar.  Tunggu sebentar.
K-Kaashvi..
Ambil ini.
Pakai ini.
Aku mengerti kamu tidak bisa bersikap
seperti ini di depan para pelayan.
Jadi pakai ini.
Sejauh menyangkut
membawa Anda ke kamar Anda
Saya punya pilihan
yang lebih baik untuk itu.
Micky, Monty!
- Tapi mereka tidak ada di rumah.
Seperti yang saya katakan,
mereka tidak ada di rumah.
Saya tidak gila karena
saya meminta bantuan Arjun.
Iya kakak.  - Iya kakak.
Mungkin mereka tidak ada di rumah.
Tetapi ketika saya datang,
saya melihat mereka pulang.
Jadi mereka hadir
di rumah sekarang.
Jadi mereka bisa membantumu, bukan?
Micky, Monty.  Melihat.
Kaki kakakmu terkilir.
Dia sangat kesakitan
sehingga dia tidak bisa pergi
ke kamarnya dari kamarku
dengan berjalan kaki.
Jadi tolong angkat dia.
- Tentu.
Saya akan segera mengangkatnya.
Oke.
- Haruskah aku mengangkatnya seperti ini?
Silakan.
- Aku akan bangun sendiri.
Tidak, kamu pasti kesakitan.
Biarkan mereka mengangkat Anda.
Hei, dengarkan.
Salah satu dari kalian
akan selalu hadir di rumah.
Oke.
Kaashvi.
Sebenarnya..
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Arjun.
Aku tidak menanyakan apa pun padamu.
Aku tidak bertanya padamu
apa yang dia lakukan di kamar kami
kenapa dia memakai handuk
kenapa dia ada di pelukanmu.
Di pelukanku..
- Aku tidak bertanya padamu.
Aku bahkan tidak bertanya
padamu kalau aku tidak datang
apakah kamu akan
menjatuhkannya atau tidak.
Aku tidak bertanya padamu.
Dan aku juga tidak akan menanyakanmu.
Anda salah.  Aku..
- Tidak, aku mengerti
bahwa Anda membantunya
karena kemanusiaan.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
- Aku bisa mengerti.
Mari kita lupakan saja.
Ini bukan sebuah masalah.
Katakan padaku.  Aku
sudah membuat jadwal
untuk belajarmu.
Apakah kamu belajar?
Ya, saya sudah belajar, Bu.
Bolehkah saya tunjukkan?  - Ya..
Ayo pergi.
Apa yang terjadi, Ayah?
Anda telah menelepon saya.
Bagaimana kencanmu?
Kamu seharusnya pergi
kencan makan malam.
Bagaimana tadi?
Kami tidak bisa pergi
kencan makan malam.
Kaashvi merasa lelah.
Jadi kami tidak pergi.
Tapi saya akan mencobanya besok.
Oh tidak!
Apakah kamu yakin
akan pergi besok?
Besok hal itu
pasti akan terjadi.
Janji?  - Janji, Ayah.
Oke, Arjun, aku ingin
memberitahumu sesuatu yang penting.
Saya berpikir Anda
harus memulainya
bisnis baru dengan berlian
yang ayahku berikan padamu.
Bisnis!
Ayah, bagaimana saya bisa berbisnis?
Maksudku, aku sedang
mempersiapkan ujiannya, kan?
Lalu, bagaimana
cara memulai bisnis?
Ujianmu enam bulan lagi, kan?
Dan Anda telah
mempelajari silabus Anda.
Anda hanya perlu merevisinya.
Sampai saat itu gunakan
kesempatan yang Anda miliki.
Siapkan bisnis baru Anda.
Yah, aku jadi tahu sesuatu.
Seseorang di kantor saya
mengatakan bahwa pabrik
biogas baru akan dimulai
di Faridabad.  Oke?
Jadi, itu akan menyediakan
listrik ke desa-desa tertinggal.
Hal ini akan membantu
kemajuan desa-desa tersebut.
Jadi, kabar baiknya
adalah banyak investor yang
bisa mendapatkan
banyak keuntungan darinya.
Jadi, perusahaan lain berusaha
mendapatkan tender itu.
Jadi, kenapa Anda tidak mencobanya juga?
Ayah, idenya bagus.
Saya akan memikirkannya.
Berpikir terlalu banyak
tidak ada gunanya.
Besok kamu harus pergi.
Anda harus menyelesaikan prosesnya
sebelum jam 17.30.  besok
karena besok adalah hari terakhir.
Di sana Anda bertemu dengan
rekan saya, Pak Chandra.
Dia akan mengisi
dokumen tender untuk Anda.
Sebelum jam 17.30.
Besok adalah kencan terakhir.
Mengerti?  - Selesai.  - Ya.
Namun jangan bagikan berita
ini kepada semua orang sekarang.
Jika aku mendapatkan
tendernya, kami akan
mengejutkan semua orang
terutama ibuku dan Kaashvi.
Ide bagus.
Sekarang mari kita makan malam.
Kalau tidak, ibumu
akan menegurku
daripada memberiku makan malam.
Ya.  Datang.
- Dia akan menegurku.
Ya Tuhan!  Arjun.
Arjun, aku sangat terlambat.
Saya dengar Pak
Chandra sangat tegas.
Dia sangat disiplin.
Dia tidak suka orang
datang terlambat.
Tuan Chandra!
Ya, dia adalah seniorku.
Saya membantunya.
Dia adalah pemandu
saya untuk pelatihan ini.
'Kamu harus berangkat
besok sebelum jam 17.30.'
'Besok adalah hari
terakhir penyerahannya.'
'Rekan saya, Tuan Chandra.'
'Temui dia.'
'Dia akan mengisi tendernya.'
'Oh wah!  Ini bagus.'
"Aku akan menemui
Kaashvi di kantornya."
'Sebenarnya, aku akan
mengajaknya makan siang.'
'Kita akan makan siang bersama.'
saya akan pergi.
- Tunggu sebentar.
Semoga sukses, Istriku.
Terima kasih, Suami.
saya akan pergi.
Kaashvi.  - Apa?
Ya.
Maaf.  - Aku akan menyimpannya.
Kamu pergi.  saya akan datang.
Anda akan datang!
Saya akan pergi dan mandi.
Oke.  - Kamu pergi.  Saya akan mandi.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Permisi.
Apakah Pak Chandra
ada di kabinnya?
Tidak. Dia tidak ada di sana.
Hari ini dia tidak akan datang.
Tapi kenapa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dia mengalami kecelakaan.
Dia ada di rumah
sakit.  Dia akan
tinggal di sana
karena kakinya patah.
Anda adalah Nona Kaashvi, kan?
Ya, saya Kaashvi.
Syukurlah kamu datang ke sini.
Aku sedang menunggumu.
Pak Chandra berkata bahwa
Anda akan menangani semua
pekerjaannya yang
tertunda sampai dia kembali.
Tuan Shastri.
Nona Kaashvi ada di sini.
Dia akan menandatangani
dokumennya.
Anda membawa semua dokumen.
Selain itu, Anda juga memberi tahu orang
lain untuk membawa file mereka kepadanya.
Silakan datang, Bu.
Terima kasih
Bu, hari ini akan menjadi
hari yang sangat sibuk bagimu.
Anda memiliki jadwal yang ketat.
Anda harus melakukan
kunjungan lapangan.
Anda harus menghadiri
pertemuan desa.
Dan Anda harus menandatangani
file-file ini setelah memeriksanya.
Saya akan melakukannya.  Terima kasih.
- Oke, Bu.
Nona Kaashvi, saya
memerlukan persetujuan
Anda sebelum saya
mengirimkan dokumen ini.
Silakan periksa.  - Tentu.
Bu, ini filenya.
Oke.
Apa yang harus saya lakukan, Bibi?
Rencanaku untuk
Arjun tidak berhasil.
Dua kali aku mencoba
mendekati Arjun.
Tapi sikapnya terhadap
saya tidak berubah.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Tindakan saya tidak
mempengaruhi dia.
Apa yang terjadi padanya?
Bagaimana dia bisa
begitu jatuh cinta
pada Kaashvi hingga
dia menjauh dariku?
Dia bahkan tidak menatapku.
Juga, hari terakhir dia
hampir membuatku terjatuh.
Bagaimana cintanya
padaku bisa hilang?
Itu terlalu cepat.
Benar-benar.
Apa yang terjadi
padamu sungguh salah.
Itu berarti keajaibanmu
sudah berakhir.
Ya, menurut saya Anda
telah kehilangan kualitas itu.
Sekarang apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu berhenti mencoba?
Maukah kamu mencoba
sesuatu yang baru?
Maukah kamu membiarkan
Arjun pergi begitu saja?
Tidak, Bibi.
Sama sekali tidak.
Aku tidak bisa membiarkan
dia pergi begitu saja.
Bahkan sebuah batu
yang saya perhatikan
mulai mencair.
Jadi, Arjun tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan itu.
Bibi, aku pasti akan
mendekatkan Arjun padaku.
Saya siap melakukan
apa pun untuk itu.
Arjun akan melihat keajaibanku
yang sebenarnya sekarang.
Bu, sekarang kita
harus berangkat ke desa.
Aku sudah bercerita
tentang pertemuan desa, kan?
Penduduk desa
ingin Anda menyetujui
permintaan mereka untuk
pembangunan sumur bor.
Mereka sedang menunggu kita.
Kita harus pergi.
Sekarang?
Ya, Bu.  Kita tidak seharusnya
membuat mereka menunggu.
Oke, ayo pergi.
Saya akan memeriksa file-file ini
saat saya berada di dalam mobil.
Saya akan mengajak mereka.
Oke, Bu.
Berikan padaku, Bu.
- Terima kasih.
Pertama saya akan mendapatkan berkas
saya yang ditandatangani oleh Pak Chandra.
Setelah itu saya akan
makan siang bersama Kaashvi.
Ini adalah rencana yang sempurna.
Permisi.
Dimana saya dapat menemukan Pak Chandra?
Pak Chandra
mengalami kecelakaan.
Dia sedang cuti.
Namun asistennya Ms. Kaashvi
yang menangani semua pekerjaannya.
Dia bertanggung jawab.
Dan dia baru saja pergi
untuk pekerjaan panchayat.
Jadi, Anda boleh menunggu jika
itu adalah sesuatu yang penting.
Dia akan datang sebentar lagi.
Kaashvi Bajwa?  - Ya.
Oh!  Oke.  Terima kasih.
Selamat datang.
Wow!  Itu luar biasa.
Kaashvi bertanggung jawab.
Kaashvi-ku.
Mendengarkannya sendiri
terasa sangat menyenangkan.
Nona Kaashvi.
Aku bangga padamu, Istriku?
Hei, Arjun.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu mengabaikanku?
Saya tahu kami memiliki
beberapa kesalahpahaman
di masa lalu dan..
- Dan aku tahu karakter aslimu.
Saya sangat mengenal Anda.
Saya tidak ingin berbicara
tentang masa lalu tetapi
Aku tidak akan pernah
bisa melupakan wajah ini.
Mahima pergi di tengah
pernikahan karenamu.
Jadi, kamulah alasan mengapa
aku harus menghadapi penghinaan.
Ayolah, Arjun.
Apakah kamu belum
melupakan semua itu?
Pindah.
Juga, aku tidak
tertarik pada Mahima.
Dia melakukan sesuatu
yang sangat salah padaku.
Dan saya membalas dendam.
Saya membalas dendam.
Dia meninggalkanmu di
tengah pernikahanmu, kan?
Saya melakukan hal yang sama padanya.
Saya meninggalkannya
di paviliun pernikahan.
Jadi, ini seperti balas dendam
yang kulakukan atas namamu.
Bisa aja.  Anda tidak perlu
melakukan apa pun atas nama saya.
Anda tidak perlu membalas dendam
atau memberi pelajaran
kepada seseorang.
Tapi jika aku jadi kamu,
aku tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti
itu pada gadis mana pun.
Mungkin itulah perbedaan
antara kamu dan aku.
Lagi pula, menurutku
kita tidak perlu bicara.
Jadi, tolong menjauhlah dariku.
Mundur saja.
Dapatkan itu?
Ada apa, Arjun?
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Apakah ada masalah?
Apakah kamu masih mencintai Mahima?
Aku hanya mencintai istriku.
Saya hanya mencintai Kaashvi.
Wajahmu mengingatkanku
pada hari-hari itu.
Saya dihina di hadapan
seluruh masyarakat.
Saya merasa terhina.
Mahima meninggalkan
tempat pernikahan karenamu.
Karena kalian berdua, keluargaku
dan aku dihina
dalam masyarakat ini.
Namun pada akhirnya,
semuanya baik-baik saja.
Saya menikah dengan
Kaashvi di tempat yang sama.
Itu adalah hal terbaik yang
pernah terjadi pada saya.
Pokoknya, jika kamu
mencoba berteman denganku..
Tolong jangan.
Karena aku tidak tertarik
berteman denganmu.
Nah, jika Anda ingin menggali
kuburan tua, Anda bisa.
Saya tidak peduli.  Tidak ada apa-apa.
Nikmati harimu.
Ya.  Ya, tuan.  Tentu.
Tuan, Anda bisa berbicara dengannya.
Bu, itu MLA.
Dia ingin membicarakan
sesuatu yang penting
mengenai proyek bendungan dengan Anda.
- Oke.
Halo.
Ya, tuan.
Ya, tuan.  Kami akan
memeriksa ulang lokasi
konstruksi sebelum
memulai pekerjaan.
Ya, tuan.
'Arjun membawakan bekal makan
siang untuk makan siang bersamaku.'
'Dia sangat manis.  Manis sekali!'
'Sepertinya dia sedang sibuk.'
'Tidak apa-apa.'
"Aku akan menunggunya."
Tuan Thapar, Anda bisa
bertemu Nona Kaashvi sekarang.
Dia mengejarku.
Bagaimana dia bisa pergi sebelum aku..
Dia telah menyuap mereka.
Orang serakah.
Bu, Tuan Thapar ingin bertemu dengan anda.
- Oke.
Halo.
Silakan duduk.
Ya tentu saja.
Kaashvi, saya datang ke sini
untuk membahas proyek biogas.
Ya, beritahu aku.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sebenarnya saya ingin tender itu.
Saya ingin Anda memberi
saya kelembutan itu.
Pradyuman, ada prosedur
untuk lolos tender apa pun.
Kami mendapatkan daftar tender.
Dan kami memilih yang terbaik.
Anda bisa mengajukan tendernya.
Jika milik Anda yang terbaik,
semoga Anda mendapatkannya.
Semua yang terbaik.
Tapi saya sudah bicara
dengan Pak Chandra.
Dia telah memberiku kata-kata
bahwa dia akan memeriksanya.
Dan dia akan memberi
saya proyek ini.
Pradyuman, saya
tidak tahu apa yang
Anda bicarakan
dengan Pak Chandra.
Tapi dia tidak ada di sini lagi.
Saya memegang jabatan itu.
Dan saya bekerja sesuai
aturan, bukan melanggar aturan.
Aku sudah mengatakan semuanya padamu.
Kamu bisa pergi sekarang.
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah hadiah kecil untukmu.
Jika tugasku selesai..
Anda akan mendapatkan lebih
banyak jika tender saya disahkan.
Saya mengetahuinya.
Saya tahu tas itu akan
mengubah pikiran Anda
dan kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Uang sangat kuat.
'Apakah Anda sudah mengajukan tendernya?'
'Saya tidak bisa mengajukan tender.'
'Ini adalah pekerjaan barunya.
Dia akan sibuk.'
'Aku mencoba membuatmu mengerti'
'bahwa kamu harus
selalu mencintainya.'
'Aku ingin kamu fokus
pada pekerjaanmu'
'dan lakukan tugasmu'
'tapi perlu diingat bahwa
kamu mempunyai tugas'
'terhadap Arjun juga.'
'Kami tidak bisa berkencan
kemarin karena dia sedang sibuk.'
'Jadi, aku berencana
berkencan di rooftop kita.'
'Aku akan mendekorasi atapnya'
'dan aku akan menyatakan cintaku.'
'Arjun, aku tidak bisa membiarkanmu
menyatakan cintamu pada Kaashvi..'
'Apapun yang terjadi.'
'Saya bisa melakukan apa saja untuk menghentikannya.'